我女儿3岁马上上幼儿园，带着她实地考察一圈，最后还是在亿童上！那就先从亿童开始！

亿童，小班，今年八折，折后第一个学期学费是10240，包括书包被子校服！原价是1980+300每月！选它的原因因为就在小区熟悉的小朋友大部分在里面，接送方便！其实我开始根本就没考虑亿童，学费贵，很多孩子在里面上的妈妈都说不怎么样，老师经常换咯，老师太年轻了没耐心不怎么负责咯，老师水平不怎么样咯，等等！我小孩没去过这些只是听说，也有可能是妈妈们觉得性价比不怎么样！

<!-- more -->

再就是格鲁博，我没去过，但是口碑不错，学费第一个学期是9000多，比亿童稍微便宜一点！我没有电动车也不会骑 ，走过去有点难度，不能接受小孩坐校车 ，所以根本没去过！因为校车不安全因素太多，只能接受步行去的幼儿园太少！

再近一点的就是希望幼儿园！希望幼儿园，学费第一个学期差不多5000，以后好像是每学期4500左右！是附近最便宜的幼儿园，再路上碰到那些接小孩的家长（老人）她们都说不错，老师负责咯等！伙食跟中建康城幼儿园一样的，因为老板是同一个人！我放学的时候去的，她们放学是被接走的时候刷卡，家长就可以收到小孩离校的信息！里面最起码有几个老师让我觉得超级负责！缺点就是只有四个小教室，而且教室很小除了小班25人左右，其余的中大学前班都是35人左右！晴天出来上课有大树也阴凉，但是下雨天35个之多的小孩子关在那么小一个空间里面，我有点接受不了！另外也是因为有大树的缘故，教室里面好多蚊子！归于总总就放弃了！虽然我觉得幼儿园就是小孩的玩的时光，哪里上都一样！

在就是中建康城幼儿园！第一个学期学费是8300，中建康城业主打9折，也就是1350*0.9+300每月，中大班有一个300左右的教材费！装修我觉得跟亿童差不多，他们是教室和睡觉的地方在一起！我觉得8000左右的幼儿园是性价比比较好的幼儿园！有一些时间是可以视频，就是你在家可以看到自己孩子在教室的情况！缺点是跟亿童比偏远！价格差别不是很大！

山水华庭的银河幼儿园！学费6000左右，里面四个班，四个教室再加一个大的活动室，这几个教室都直接用铁门都锁在里面的，因为就小区的房子没有操场就是没有户外的活动空间，除了做操出来45分钟左右，其余的时间都关起来！关键是，我老了下，教室的窗户非常小，不透气！最接受不了的是，厕所的水龙头没有一个是好的，全部不能冲水，我去了两次都这样，介绍人说小孩破坏性很强，大概意思是修了没用就懒得修，她们的水龙头是扭着冲水的！小孩拉完就走，又是在那种密闭的空间里面！外面做操的操场就是小区的场地，调皮的小孩跑了估计老师也不能全部都知道吧！但是里面装修还是不错的！

再就是关山幼儿园！除了接送不方便，我真的找不到它的缺点，太大了，教室和卧室分开，每个教室附带一个下雨天也可以保证活动的大阳台！普通版6600，35人，蒙氏班8000，25人，宝宝班统一25人6600！操场也大，楼上有在哪里上的，对里面的老师赞不绝口，三餐两点！

再就是瑞德堡双语幼儿园，规模比关山幼儿园稍微小一点点，价格6000左右！缺点也是接送非常不方便，看起来近，实际那短路非常凶险，没有小车根本不敢去！因为我老公在那附近上班才去看了的，去的时候有一个刚进去的小孩在大哭，老师一直抱着他在学校走来走去，感觉好有耐心！但是里面的老师感觉都是年纪偏大而且穿着比较土气！

里面有什么措辞不当的地方千万勿喷，发这个帖子的原因因为好多妈妈老问幼儿园多少钱怎么样！因为上班的话很少有机会探访到幼儿园的！知道多一点别的幼儿园信息的也可以补充，那篇光谷附近幼儿园帖子里面的信息好多都过时了！就这样！
